Repository: hello-challenger/amp.dev
Catalog: pages/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <p>Accelerated Mobile Pages are just like any other HTML page, but with a limited set of allowed technical functionality that is defined and governed by the open source AMP spec. Just like all web pages, Accelerated Mobile Pages will load in any modern browser or app webview.</p> <p>AMP files take advantage of various technical and architectural approaches that prioritize speed to provide a faster experience for users. AMP developers can use a rich and growing library of web components that offer the ability to embed rich media objects like video and social posts, display advertising, or collect analytics. The goal is not to homogenize how content looks and feels, but instead to build a more common technical core between pages that speeds up load times.</p> <p>In addition, AMP files can be cached in the cloud in order to reduce the time content takes to get to a user’s mobile device. By using the AMP format, content producers are making the content in AMP files available to be cached by third parties. Under this type of framework, publishers and advertisers continue to control their content, but platforms can easily cache or mirror the content for optimal delivery speed to users. Google has provided the <a href="https://developers.google.com/amp/cache/">Google AMP Cache</a> that can be used by anyone at no cost, and all AMPs will be cached by the Google AMP Cache. Other companies may build their own AMP cache as well.</p> <p>In summary, the goal is that the combination of limited technical functionality with a distribution system built around caching will lead to better performing pages, and increased audience development.</p>
ja: <p>Accelerated Mobile Pagesは他のHTMLページとまったく同じですが、オープンソースAMP仕様によって定義および管理される許可された技術的機能のセットが制限されています。すべてのWebページと同様に、Accelerated Mobile Pagesは最新のブラウザーまたはアプリのWebビューに読み込まれます。</p> <p>AMPファイルは、速度を優先するさまざまな技術的およびアーキテクチャ的アプローチを利用して、ユーザーに高速なエクスペリエンスを提供します。 AMP開発者は、動画やソーシャル投稿などのリッチメディアオブジェクトの埋め込み、広告の表示、または分析の収集を可能にするWebコンポーネントの豊富で成長しているライブラリを使用できます。目標は、コンテンツの見た目や雰囲気を均質化することではなく、ページ間のより一般的な技術コアを構築してロード時間を短縮することです。</p> <p>さらに、コンテンツがユーザーのモバイルデバイスに到達するまでの時間を短縮するために、AMPファイルをクラウドにキャッシュできます。 AMP形式を使用することにより、コンテンツ制作者は、AMPファイル内のコンテンツをサードパーティがキャッシュできるようにします。このタイプのフレームワークでは、サイト運営者と広告主は引き続きコンテンツを制御しますが、プラットフォームはコンテンツを簡単にキャッシュまたはミラーリングして、ユーザーへの最適な配信速度を実現できます。 Googleは、無料で誰でも使用できる <a href="https://developers.google.com/amp/cache/">Google AMP Cache</a> を提供しており、すべてのAMPはGoogle AMP Cacheによってキャッシュされます。他の企業も独自のAMPキャッシュを構築する場合があります。</p> <p>要約すると、目標は、限られた技術的機能とキャッシングを中心に構築された配信システムの組み合わせにより、ページのパフォーマンスが向上し、視聴者の開発が増加することです。</p>

source: Why does the Accelerated Mobile Pages Project take an open source approach?
ja: Accelerated Mobile Pages Projectがオープンソースのアプローチを採用しているのはなぜですか？

source: <p>The companies involved in the project want to make the mobile web work better for all -- not just for one platform, one set of technologies, or one set of publishers, or one set of advertisers. Making the project open source enables people to share and contribute their ideas and code for making the mobile web fast. We are just at the beginning of that journey and we look forward to other publishers, advertisers and technology companies joining along the way.</p>
ja: <p>プロジェクトに関与する企業は、1つのプラットフォーム、1組のテクノロジー、1組のサイト運営者、または1組の広告主だけでなく、モバイルWebをすべての人にとってより良いものにしたいと考えています。プロジェクトをオープンソースにすることで、人々はモバイルWebを高速化するためのアイデアやコードを共有して貢献できます。私たちはちょうどその旅の始まりであり、他の出版社、広告主、テクノロジー企業が道に沿って参加することを楽しみにしています。</p>

source: Who can use Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用できるのは誰ですか？

source: <p>The project is open to all players in the ecosystem - publishers, consumer platforms, advertisers and creators. To get an idea who some of the companies and sites are who use AMP, head to the <a href="/support/faqs/supported-platforms.html">Who page</a>.</p>
ja: <p>このプロジェクトは、サイト運営者、コンシューマープラットフォーム、広告主、クリエイターなど、エコシステムのすべてのプレーヤーに開かれています。 AMPを使用している企業やサイトの一部を知るには、 <a href="/support/faqs/supported-platforms.html">Whoページ</a>進んでください。</p>

source: What are the consequences of using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用した結果はどうなりますか？

source: <p>By using the AMP format, content producers are making the content in AMP files available to be crawled, indexed &amp; displayed (subject to the robots exclusion protocol) and cached by third parties.</p>
ja: <p>AMP形式を使用することにより、コンテンツ制作者は、AMPファイルのコンテンツをクロール、インデックス、表示（ロボット除外プロトコルの対象）、および第三者によるキャッシュに利用できるようにします。</p>

source: What responsibilities do I have when using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用する場合、どのような責任がありますか？

source: <p>If a publisher or advertiser collects data from users who view its AMP pages, such data collection is governed by their privacy policy. It is the publisher or advertiser’s responsibility to disclose its privacy policy, ideally by including a link to it within each of their AMP pages.</p> <p>Furthermore, the laws in many jurisdictions, such as in the European Union, require a website to give visitors information about cookies and other forms of local storage used on the site (including AMP pages). In many cases, these laws also require that the website obtain consent. It is the website's responsibility to determine, based on its use of cookies, what type of notice would be appropriate. Additional information and tools for generating cookie notices can be found at www.cookiechoices.org. Note that the AMP component <a href="/docs/reference/components/amp-user-notification.html">amp-user-notification</a> provides a way to display a dismissable notification to the user.</p> <p>If an AMP page is shown within a viewer on a third party platform, such as a Google AMP Viewer on Google Search, the viewer may be a hybrid environment in which the AMP page and the third party platform may each collect data about the user. In such a case, data collection by each party is governed by that party’s privacy policy (i.e., in a hybrid viewer environment, data collected by the AMP page is governed by its privacy policy and data collected by the third party platform is governed by the platform’s privacy policy). It is each party’s responsibility to disclose its privacy policy and comply with relevant data regulations, including European laws relating to its use of cookies.</p>
ja: <p>サイト運営者または広告主がAMPページを表示するユーザーからデータを収集する場合、そのようなデータ収集はプライバシーポリシーによって管理されます。理想的には、各AMPページ内にプライバシーポリシーへのリンクを含めることにより、プライバシーポリシーを公開することは出版社または広告主の責任です。</p> <p>さらに、欧州連合などの多くの司法管轄区の法律では、Cookieおよびサイトで使用されるその他の形式のローカルストレージ（AMPページを含む）に関する情報を訪問者に提供するWebサイトが必要です。多くの場合、これらの法律はウェブサイトが同意を得ることも要求しています。 Cookieの使用に基づいて、どのタイプの通知が適切かを判断するのは、Webサイトの責任です。 Cookie通知を生成するための追加情報とツールは、www.cookiechoices.orgにあります。 AMPコンポーネント <a href="/docs/reference/components/amp-user-notification.html">amp-user-notification</a> は、ユーザーに却下可能な通知を表示する方法を提供することに注意してください。</p> <p>Google検索のGoogle AMPビューアなど、サードパーティプラットフォームのビューアにAMPページが表示される場合、ビューアはAMPページとサードパーティプラットフォームがそれぞれに関するデータを収集するハイブリッド環境である場合がありますユーザー。このような場合、各当事者によるデータ収集は、その当事者のプライバシーポリシーによって管理されます（つまり、ハイブリッドビューアー環境では、AMPページによって収集されたデータはプライバシーポリシーによって管理され、サードパーティプラットフォームによって収集されたデータはプラットフォームのプライバシーポリシー）。プライバシーポリシーを開示し、Cookieの使用に関するヨーロッパの法律を含む関連データ規制を遵守することは、各当事者の責任です。</p>

source: What type of content works best using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用すると、どのタイプのコンテンツが最適に機能しますか？

source: <p>The goal is for all content, from news stories to videos and from blogs to commerce pages and GIFs, to work using Accelerated Mobile Pages.</p>
ja: <p>目標は、ニュースストーリーからビデオまで、ブログからコマースページやGIFまで、すべてのコンテンツで、Accelerated Mobile Pagesを使用して作業することです。</p>

source: Does making my content work for Accelerated Mobile Pages entail more work?
ja: コンテンツをAccelerated Mobile Pagesで機能させるには、より多くの作業が必要ですか？

source: <p>In short, not much. Since “AMP HTML” is built entirely out of existing web technologies, the development process mirrors the one publishers and advertisers are already using today. Publishers and advertisers can familiarize themselves with the <a href="/docs/fundamentals/spec.html">AMP HTML specification</a> on GitHub. For those used to the current process, we don’t expect a significant learning curve.</p>
ja: <p>要するに、それほどではありません。 「AMP HTML」は完全に既存のWebテクノロジーで構築されているため、開発プロセスは、現在サイト運営者と広告主がすでに使用しているものを反映しています。出版社と広告主は、GitHubの <a href="/docs/fundamentals/spec.html">AMP HTML仕様</a> に慣れることができます。現在のプロセスに慣れている人にとっては、著しい学習曲線は期待できません。</p>

source: How can a publisher or advertiser get content into AMP HTML?
ja: サイト運営者または広告主はどのようにしてコンテンツをAMP HTMLに取り込むことができますか？

source: <p>Publishers and Content Management System (CMS) providers can develop an integration with their CMS to generate AMP content. Automattic has already published a <a href="https://wordpress.org/plugins/amp/">WordPress AMP plugin</a> and we hope that all content management systems will add support for AMP HTML pages.</p>
ja: <p>サイト運営者およびコンテンツ管理システム（CMS）プロバイダーは、CMSとの統合を開発して、AMPコンテンツを生成できます。 Automatticはすでに <a href="https://wordpress.org/plugins/amp/">WordPress AMPプラグイン</a> を公開しており、すべてのコンテンツ管理システムがAMP HTMLページのサポートを追加することを期待しています。</p>

source: Is AMP only for mobile?
ja: AMPはモバイル専用ですか？

source: <p>AMP was designed with responsiveness in mind, to work across <em>all</em> screen sizes. However, some features for third-party platforms (e.g., Google's Top Stories carousel) may only be designed for the mobile experience. Check with the third-party platform for how they use AMP. For more information about mobile and desktop AMP pages, see Paul Bakaus' blog post on <a href="https://paulbakaus.com/2016/07/01/about-that-mobile-in-accelerated-mobile-pages/">About that ‘mobile’ in Accelerated Mobile Pages</a>.</p>
ja: <p>AMPを越えて仕事に、心の中で応答して設計された <em>すべて</em> 画面サイズ。ただし、サードパーティプラットフォームの一部の機能（GoogleのTop Storiesカルーセルなど）は、モバイルエクスペリエンスのみを目的として設計されている場合があります。サードパーティプラットフォームでAMPの使用方法を確認してください。モバイルおよびデスクトップAMPページの詳細については、Accelerated Mobile Pages</a><a href="https://paulbakaus.com/2016/07/01/about-that-mobile-in-accelerated-mobile-pages/">「そのモバイルについて」のPaul Bakausのブログ投稿を参照してください。</p>

source: Platform Involvement
ja: プラットフォームの関与

source: How can a consumer platform get involved in Accelerated Mobile Pages?
ja: 消費者プラットフォームはどのように Accelerated Mobile Pages に携わることができますか？

source: <p>The project is open to everyone, and existing members of the project are very enthusiastic to engage with consumer platforms on the initiative. Google has opened its cache for use for free by anyone, including to consumer platforms that would like to display AMP content in their environment. Please get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a> and we will address your questions as quickly as we can.</p>
ja: <p>このプロジェクトはすべての人に開かれており、プロジェクトの既存メンバーは非常に熱心に率先して消費者プラットフォームに携わっています。Google は環境内で AMP コンテンツを表示したい消費者プラットフォームを含め、誰もが無料で使用できるように秘密の部屋を開放しています。<a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a> からご連絡ください。できるだけ早くご質問にお答えします。</p>

source: How can an advertising or technology vendor get involved in Accelerated Mobile Pages?
ja: 広告またはテクノロジーベンダーはどのように Accelerated Mobile Pages に携わることができますか？

source: <p>Please review the <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/tree/main/3p#ads">contributing guidelines</a> and get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a>.</p>
ja: <p><a href="https://github.com/ampproject/amphtml/tree/main/3p#ads">貢献ガイドライン</a>を確認し、<a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a> からご連絡ください。</p>

source: How does advertising work on Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pages での広告の仕組みはどうなっていますか？

source: <p>A goal of the Accelerated Mobile Pages Project is to ensure effective ad monetization on the mobile web while embracing a user-centric approach. There is currently support for a comprehensive range of ad formats, ad networks and technologies in Accelerated Mobile Pages. As part of that, those involved with the project are also engaged in crafting Sustainable Ad Practices to ensure that ads in AMP files are fast, safe, compelling and effective for users.</p>
ja: <p>Accelerated Mobile Pages プロジェクトは、ユーザー中心のアプローチを取り入れながら、モバイルウェブで効果的な広告収益化を確保することを目標としています。現在、Accelerated Mobile Pages では、広範な広告フォーマット、広告ネットワーク、およびテクノロジーがサポートされています。その一環として、プロジェクトに携わる人々は AMP ファイル内の広告をユーザーにとって高速、安全、印象的、かつ効果的なものにするため、持続可能な広告慣行の作成にも携わっています。</p>

source: Are publishers able to sell their own ad inventory?
ja: サイト運営者は独自の広告枠を販売できますか？

source: <p>Yes, as with their existing websites, publishers control their ad inventory and how they sell it.</p>
ja: <p>はい、既存のウェブサイトと同様に、サイト運営者は広告インベントリとその販売方法を管理します。</p>

source: How do subscriptions and paywalls work with Accelerated Mobile Pages?
ja: サブスクリプションとペイウォールは Accelerated Mobile Pages でどのように機能しますか？

source: <p>It is a core objective of the Accelerated Mobile Pages project to support subscriptions and paywalls. AMP currently supports a flexible access framework where publishers can control the document viewing experience for subscribers, metered users and anonymous users.</p>
ja: <p>サブスクリプションとペイウォールのサポートは、Accelerated Mobile Pages プロジェクトの重要な目的です。AMP は現在、サイト運営者が加入者、従量制ユーザー、匿名ユーザーのドキュメント表示体験を制御できる柔軟なアクセスフレームワークをサポートしています。</p>

source: How are analytics being handled in this AMP format?
ja: この AMP フォーマットではどのように分析が行われますか？

source: <p>Ensuring publishers are able to get robust analytics insight is a core design goal for the project. AMP currently supports the collection of analytics information using features like amp-analytics, which can integrate with 3rd party systems without compromising the AMP file speed or size. Several analytics providers are <a href="/support/faqs/supported-platforms.html#analytics">participating</a> in the project.</p>
ja: <p>サイト運営者が堅牢な分析的洞察を得られるようにすることは、プロジェクトの重要な設計目標です。AMP は現在、AMP ファイルの速度やサイズを犠牲にすることなくサードパーティシステムと統合できる amp-analytics などの機能を使用した分析情報の収集に対応しています。いくつかの分析プロバイダがこのプロジェクトに<a href="/support/faqs/supported-platforms.html#analytics">参加</a>しています。</p>

source: Do publishers receive credit for the traffic from a measurement perspective?
ja: サイト運営者は測定の観点からトラフィックのクレジットを受け取りますか？

source: <p>Yes, an AMP file is the same as the rest of your site – this space is the publisher’s canvas.</p>
ja: <p>はい、AMP ファイルはサイトの他の部分と同じで、サイト運営者のキャンバスとなっている空間です。</p>

source: How do I become a part of this project?
ja: このプロジェクトに参加するにはどうすればよいですか？

source: <p>We welcome interested individuals and companies who want to get involved to get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a>, so that we can add you to a distribution list and keep you posted on any new information.</p>
ja: <p>このプロジェクトに携わりたいとお考えの興味のある個人や企業の皆様に<a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a>からご連絡いただきたいと思っています。これにより、皆様を配布リストに追加し、常に新しい情報をお届けすることができます。</p>

source: Content Platforms
ja: コンテンツプラットフォーム

source: Audio/Video
ja: 音声/動画

source: Real Time Config
ja: リアルタイム設定

source: Supported Platforms, Vendors and Partners
ja: サポート対象のプラットフォーム、ベンダー、パートナー

source: AMP Conf 2020: Save the date!
ja: AMP Conf 2020：お見逃しなく！
